Stella
Apa?
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Aku sudah tahu.
Ketua kami...
...sudah berapa kali dia menikah?
Apakah kamu gila?
Ketua dan istri pertamanya telah bertunangan sejak dalam kandungan.
Mereka telah saling mencintai selama beberapa dekade.
Tidak pernah ada gosip tentang dia.
Lalu ceritakan padaku...
...mungkinkah...
...bahwa Galileo diadopsi?
Atau apakah Qixing diadopsi?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Kedua orang itu...
...terlihat sangat mirip.
Benarkah?
Sebenarnya saya berpikir...
...asisten kecil itu lebih mirip dengannya.
Apa?
Kapan kamu menjadi buta?
Saya kenal seorang dokter mata yang cukup bagus.
Jaga mulutmu!
Mereka memang terlihat mirip.
Wen Pei'an.
Galileo.
Apa lagi?
Dasar bajingan kecil!
Bajingan!
Kamu tinggal menunggu.
Kami benar-benar saling mencintai.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku menganggapmu sebagai saudara.
Dan sebenarnya kamu...
...kamu mencoba berkencan dengan adikku?
Aku selalu ingin memberitahumu.
Hanya saja...
...tidak pernah ada kesempatan yang baik.
Kapan kalian berdua mulai berpacaran?
Jangan tertawa.
Sebenarnya...
...saat masih SMA...
...kami sudah saling memasuki hati masing-masing.
Sekolah menengah atas?
Delapan tahun.
Jadi, selama delapan tahun Anda tidak punya waktu untuk memberi tahu saya, begitu?
Terima kasih kembali.
Aku tertipu oleh aktingmu.
Delapan tahun.
Saya juga berada dalam posisi yang sulit.
Saya harap...
...kamu bisa mengerti.
Berhenti.
Satu pertanyaan terakhir.
Saat kau pertama kali mendekatiku...
...apakah kamu ingin menjadi saudaraku...?
...atau apakah kamu ingin berkencan dengan adikku?
Aku menginginkan keduanya.
Tidak, tunggu dulu.
Coba pikirkan.
Cinta dan persahabatan...
...tidak ada konfliknya, kan?
Benar?
Anda...
...tidak layak.
Aku tidak pantas menjadi saudaramu yang baik...
...atau tidak layak menjadi saudara iparmu yang baik?
Saudara ipar.
Jangan sampai aku mendengar kata-kata itu.
Lalu bagaimana dengan ini...
Mulai sekarang, anggaplah saya sebagai dua orang.
'Atau'...
...adalah saudaramu yang baik.
'Itu'...
...adalah saudara iparmu yang baik.
Saudara ipar.
Anda...
Presiden.
Ini...
...kursi ini, ya...
...apakah ada masalah dengan itu? Ya, agak tidak nyaman.
Ya, memang agak tidak nyaman.
Saya akan membuatkan yang baru khusus untuk Anda.
Apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan?
Xintong.
Beginilah keadaannya.
Siaran langsung Four Seas Vitality perusahaan kami...
...akan melakukan siaran perdananya siang ini.
Kita membutuhkan kehadiran Presiden.
Jadi...
...Saya di sini untuk mengoordinasikan waktu dengan kalian berdua.
Apakah Presiden hadir?
Saya lebih memilih tidak.
Aku masih menginginkan...
...untuk menjaga agar tidak terlalu menarik perhatian.
Kami tidak akan mengungkapkan identitas Anda.
Presiden akan hadir sebagai karyawan biasa.
Baiklah, saya...
Anda memiliki pertemuan yang sangat penting siang ini.
Benar.
Pertemuan itu...
...sangat penting.
Mungkin Anda sebaiknya mendengarkan terlebih dahulu tentang isi siaran langsungnya.
Selama siaran langsung...
...kita akan mengadakan Permainan Wayang.
Presiden akan berperan sebagai boneka.
Dia akan memenuhi...
...segala permintaan dari warganet.
Segala permintaan.
Bahkan permintaan yang tidak masuk akal...
...bisakah hal itu dipenuhi?
Tentu saja.
Ini membuatnya lebih mudah...
...agar perusahaan bisa lebih dekat dengan kaum muda.
Saya rasa itu sangat diperlukan.
Saya rasa proposal ini bagus.
Saya rasa kita bisa menambahkan beberapa lagi...
...bahkan lebih lagi...
...berdampak...
...kreativitas.
Seperti?
Mencuci rambut sambil melakukan handstand.
Melepas pakaian untuk berganti kostum.
Apa pun yang baru, akan kami lakukan.
Bagus sekali.
Presiden, apakah Anda setuju?
Besar!
Dengan dukungan penuh Anda...
...Saya percaya...
...Debut Qixing siang ini...
...pasti akan menjadi sukses besar.
Jadi, saya ingin menegaskan sekali lagi...
...apakah waktu Presiden sudah tepat?
Waktu saya sebenarnya...
Tidak apa-apa.
Saya akan menjadwalkan ulang waktu Anda.
Sempurna.
Saya sangat menantikan siaran langsung siang ini.
Anda...
...persiapkan diri dengan baik.
Sampai jumpa di ruang siaran langsung.
Anda menggunakan posisi Anda untuk balas dendam pribadi.
Kamu membuatku kehilangan muka di depan begitu banyak netizen.
Selain itu,
Qixing memiliki banyak sekali penggemar.
Kamu meremehkanku.
Apakah aku benar-benar sekejam itu?
Semua ini demi pekerjaan.
Lakukan yang terbaik.
Semoga beruntung.
Presiden.
Anda sudah sampai di sini.
Izinkan saya menjelaskan secara singkat kepada kalian berdua.
Setelah siaran langsung dimulai,
Qixing akan memberikan pengantar singkat terlebih dahulu.
terhadap citra merek Four Seas secara keseluruhan.
Segmen selanjutnya
akan menjadi interaksi
bersama para netizen.
Izinkan saya periksa.
Satu menit tersisa.
Siaran langsung dimulai.
Selanjutnya adalah segmen interaktif.
Jika Anda memiliki permintaan,
Presiden kami yang terhormat
akan memenuhinya satu per satu.
Mari kita sambut
Presiden Empat Lautan yang tampan.
Sekretaris Anda.
Kamu mau pergi ke mana?
Sialan.
Presiden.
Kamu mau pergi ke mana?
Waktunya hampir tiba
segmen penampilan Anda yang brilian.
Anda
Sudah tahu sejak awal.
Bagaimana menurutmu?
Setelahmu.
Galileo.
Apakah kamu membocorkan informasi?
Itu kamu, kan?
Saudaraku tersayang.
Untuk menunjukkan bahwa Empat Lautan
mendengarkan kebutuhan pelanggan,
Kami akan memilih komentar pemirsa secara acak.
Semua permintaan Anda,
Presiden Empat Lautan kita
akan memenuhinya satu per satu.
Salah satu keuntungan bagi pengguna adalah diskon.
Kami berharap Presiden
bisa menampilkan tarian yang menakjubkan.
Selamat Datang di
Empat Lautan.
Xintong.
Kamu melakukannya dengan sengaja, kan?
Tidak, bos.
Apa?
Tarian,
berdiri terbalik,
rap...
Segmen-segmen ini
Semua itu idemu, kan?
Kamu bahkan mengatakan itu adalah ide yang bagus.
Kenapa sekarang kau menyalahkanku, bos?
Bagian terakhir itu berhasil dengan sangat baik.
Volume lalu lintas meningkat drastis.
Ini efektif.
Saya akan mencari tahu lebih lanjut.
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya darimu.
Aku takut...
Aku takut kamu akan mengetahuinya
Akulah bajingan sialan itu.
Khawatir hubungan kita akan menjadi renggang.
Aku takut kamu tahu aku menyukaimu.
Takut apa?
Khawatir saya akan mengajukan tuntutan yang berlebihan?
Khawatir saya akan memeras uang dari Anda?
Itu adalah privasi saya.
Aku berhak untuk tidak memberitahumu.
Bagus.
Baiklah, selanjutnya
masih banyak segmen yang belum terpecahkan.
Anda perlu
lanjutkan kerja baikmu.
Dan juga...
Sungguh dosa.
Netizen "Li Mama yang Bukan Ibu"
berharap Presiden bisa
melakukan pengakuan yang tulus.
Bahkan naskahnya pun sudah ditulis.
Apakah saya harus mengatakan ini kepada pengguna?
Bagaimana dengan
dengan bantuan spesialis kami, Xin Tong.
Apakah kamu akan membantu melakukannya bersamamu?
Saudara laki-laki.
Raihlah kesempatan ini.
Maju untuk menyerang,
Mundur untuk bertahan.
Mari kita mulai.
Sebenarnya, selama waktu ini,
meskipun kita pernah mengalami beberapa rintangan,
Aku tidak tahu bagaimana perasaanmu,
Tapi kurasa aku agak terjatuh.
Di bawah pengawasan ratusan ribu netizen ini,
Aku ingin memberitahumu:
Aku mencintaimu.
Saya baru saja melihat naskahnya.
Ini
Segmen "Prank Katak"...
Apakah kamu sudah menggantinya?
Tentu saja tidak.
Itu adalah atasan langsung saya,
Qixing.
Dia hanya benar-benar ingin menjodohkan kalian berdua.
Tolong sampaikan terima kasih Anda atas kebaikannya.
Namun antara Wen Pei'an dan aku,
Itu tidak mungkin.
Dia,
seorang pria yang berpendidikan baik,
tidak pernah terlibat dengan
seorang gadis biasa sepertiku.
Setelah menghabiskan waktu bersama,
Sangat mudah untuk menciptakan ilusi.
Dan ilusi ini
Itu hanya pengaruh hormon.
Ini tidak nyata.
Itu palsu.
Itu akan selalu palsu.
Jadi,
Aku mengandalkanmu.
Kamu tidak bisa hanya menggangguku sendirian.
Itu karena kamu luar biasa.
Sekretaris Anda.
Halo.
Kau sepertinya tidak menyambutku.
Beraninya selebriti internet Miss Coco melakukan itu?
Kami tidak boleh menyinggung perasaan Anda.
Sebagai bos,
Saya tentu saja selalu mengawasi karyawan saya.
Apa yang sedang terjadi?
Akun saya telah diretas.
Ayo ayo.
Hari ini, izinkan saya memperkenalkan teman sekelas baru.
Ayo.
Teman sekelas,
Perkenalkan diri Anda.
Saya You Lu.
Baik, semuanya, sambutlah dia.
Halo.